U ovom video zapisu ćete saznati kako
da uredite metapodatke predloška toka
posla u Dragon centru administracije
da biste bolje podržali tokove posla
za sestrinstvo u celoj organizaciji.
Kao administrator, možete da uređujete
ključne postavke koje oblikuju
kliničku dokumentaciju, uključujući
linije uređivanje usluga, uloga i
tipova predložaka, kao i kako da
omogućite ili onemogućite ambijentalni
režim.
Pre nego što počnete, proverite da li
vam je dodeljena uloga Dragon
administratora.
Okruženje je u potpunosti obezbeđeno,
vaša EHR veza je konfigurisana, a šeme
lista toka su izvezene kao JSON
datoteke.
Takođe proverite da li je ID okruženja
ispravan i da li je otpremanje šeme
dovršeno.
Hajde da počnemo.
Prvo se prijavite u Dragon centar
administracije.
U odeljku Dragon Copilot odaberite
„Medicinske sestre”. Zatim potvrdite
ili odaberite okruženje koje želite da
ažurirate.
Zatim, u odeljku Alati za sestrinstvo
i Konfiguracija odaberite „Menadžer
evidencionog lista“. Tu ćete
upravljati predlošcima evidencionog
lista i ažurirati ih. Odaberite jedan
ili više predložaka. Nakon odabira,
traka sa alatkama aktivira mogućnosti
za uređivanje.
Izaberite stavku „Uredi“ da biste
otvorili tablu sa metapodacima sa
desne strane.
Ovde možete da ažurirate liniju
usluge, ulogu i tip predloška.
Linija usluge i uloga mogu da sadrže
više vrednosti, dok tip predloška
dozvoljava samo jedan izbor.
Prilagodite polja po potrebi kako bi
se podudarala s tokovima rada za
timove medicinskih sestara. Kada se
ažuriranja dovrše, odaberite „Sačuvaj
promene”. Tabela menadžera
evidencionog lista automatski će se
osvežiti radi prikaza ažuriranja.
Menadžera evidencionog lista možete da
koristite i za omogućavanje ili
onemogućavanje ambijentalnog režima za
određene predloške.
Ako predložak ima omogućen
ambijentalni režim, opcija „Uredi“ će
vam omogućiti da ga onemogućite; ako
je ambijentalni režim onemogućen,
opcija „Uredi“ će vam dozvoliti da ga
omogućite.
Kada birate više predložaka sa
različitim ambijentalnim statusima,
opcija postaje neaktivna, pa se
uverite da svi izabrani predlošci dele
isti status ako želite da ih ažurirate
zajedno.
Uređivanje metapodataka evidencionog
lista obezbeđuje da klinička
dokumentacija ostane relevantna, tačna
i usklađena sa tokovima posla
organizacije – poboljšava se i
doslednost i kvalitet podataka.
Hvala što ste gledali!